### **Автор:**

Ващенко Даниил
***

### **Задание:**

**Цель:**
Реализовать сервис, который принимает и отвечает на HTTP запросы.
Функционал:
1. В случае успешной обработки сервис должен отвечать статусом 200, в
случае любой ошибки — статус 400.
2. Сохранение всех объектов в базе данных.
3. Запросы:
- a GET /city/ — получение всех городов из базы;
- b. GET /city//street/ — получение всех улиц города; (city_id —
идентификатор города)
- c. POST /shop/ — создание магазина; Данный метод получает json c
объектом магазина, в ответ возвращает id созданной записи.
- d. GET /shop/?street=&city=&open=0/1 — получение списка магазинов;
- i. Метод принимает параметры для фильтрации. Параметры не
обязательны. В случае отсутствия параметров выводятся все
магазины, если хоть один параметр есть, то по нему
выполняется фильтрация.
- 2. Важно!: в объекте каждого магазина выводится название
города и улицы, а не id записей.
- 3. Параметр open: 0 - закрыт, 1 - открыт. Данный статус
определяется исходя из параметров «Время открытия»,
«Время закрытия» и текущего времени сервера.

**Объекты:**
- Магазин:
- Название
- Город
- Улица
- Дом
- Время открытия
- Время закрытия

**Город:**
- Название

**Улица:**
- Название
- Город

`!! Замечание: поле id у объектов не указаны, но подразумевается что они есть.`

`!! Важно: Выстроить связи между таблицами в базе данных.`

**Инструменты:**
- Фреймворк для обработки http запросов Django + Django Rest Framework
- Реляционная БД (PostgreSQL - предпочтительно, MySQL и тд)
- Запросы в базу данных через ORM (ORM на выбор).
***
### **Описание проекта:**

Тестовое задание для компании mediasoft.

Реализовано api для добавления магазинов с использованием django и django rest framework
***
### **Установка:**
1) Установка PostgreSQL, создание БД и пользователя.
2) Установка python3.8
3) Установить переменные окружения или создать файл `.env` в корне проекта и установить переменные в нем(Пример `.env.example` в корне проекта). 
   
    Обязательные переменные:
    - DATABASES_NAME - имя БД 
    - DATABASES_USER - имя пользователя БД
    - DATABASES_PASSWORD - пароль к БД
4) Создать виртуальное окружение и установить необходимые библиотеки:
   
    `python3.8 -m venv venv`
   
    `source venv/bin/activate`
   
    `pip install -r requirements.txt`
5) Запустить миграции:
   
    `python manage.py migrate`

***
### **Описание, как запустить проект:**
`python manage.py runserver`
***